ما وراء البار
هذا هو المكان الذي أحتفظ فيه بكل كنوزي.
- أتمنى أن أعيش هنا ليوم واحد.
- هذا مذهل.
انتظر، انتظر.
أليس هذا هو فيلم Meet the Body لـ Seo Won-mi؟
كما هو متوقع، أنت تعرف ما تريد.
ولكن ماذا عن هذه القطع المغطاة؟
أنا أكثر حذرًا عندما يتعلق الأمر بذلك
للحفاظ على القطع الأكثر عزيزة لدي.
احذر...
هل سمعت
للفنان الصاعد والقادم
اسمه ريو جوان مو؟
أنا أعرفه. رأيته في الأخبار.
انه مشهور حقا.
تخرج من
مدرسة فنية مرموقة في الولايات المتحدة
وحتى معروضة في متحف مارتي.
متحف مارتي هو لاعبا أساسيا في تشيلسي.
هم فقط يدعون
فنانين مشهورين حقا لعرضهم هناك.
استغرق الأمر الكثير من الجهد
ليقتني إحدى قطعه.
بكم؟
مقابل 300 مليون وون؟
- ثلاثمائة؟
- غير واقعي.
ماذا تفعل لوحة بقيمة 300 مليون وون
حتى تبدو وكأنها؟
الآن، حان الوقت
للكشف عن Fiesta. لـ Ryu Gwan‑mo
أنت تمزح، أليس كذلك؟
- ماذا تقصد؟
- كم كان ذلك؟
ثلاثمائة مليون؟
هل فقدت عقلك؟
ما مشكلتك؟
استمع،
لدي تلك اللوحة في المنزل.
- ماذا؟
- انا ايضا عندي نفس الشيء في المنزل .
يي جين، أنت حقا بحاجة
لوقف الكذب من هذا القبيل.
أنا أكذب؟
- مهلا يا أمي.
- مرحبًا يي-جين.
- هل أنت في المنزل؟
- نعم.
هل يمكنك أن تعرض لنا اللوحة؟
في غرفة النوم الرئيسية؟
بالتأكيد. انتظر.
شكرا يا أمي. الوداع.
وأتساءل من الذي يكذب هنا في الواقع.
هل دفعت 300 مليون وون مقابل ذلك؟
هذا فرحان.
حصلت على تلك اللوحة منذ فترة
من سوق البرغوث
مقابل 100000 وون.
ماذا؟ 100.000 وون؟
لقد حصلت على ضربة قاضية.
نسخة من هذا العمل.
وهذا منطقي أكثر.
أعتقد أن شخصا ما كان يبيع
نسخ طبق الأصل من Fiesta في سوق السلع المستعملة.
أليس هذا هو التاريخ
عندما تم الانتهاء من اللوحة؟
سبتمبر 2024. أي قبل ستة أشهر.
لذا؟
اشتريت تلك اللوحة منذ عام.
ماذا؟
لك هو الضربة القاضية.
سيو يونغ، أنت لم تتغير قليلا.
هل تتذكر عندما اتصلت
حذائك المقلدة في المدرسة المتوسطة؟
لقد أصررت على أنها حقيقية،
ولكن عندما سألنا المتجر،
وأكدوا أن الأحذية مزيفة.
كان ذلك مضحكا جدا.
هل مازلت لم تصلح تلك العادة السيئة؟
أعني، سمعت أنك كسبت القليل من المال
من إعادة بيع الملابس
مع تبديل التسميات،
لذلك افترضت أنك أوقفت كل ذلك.
لكن أعتقد
الفهود لا تستطيع تغيير مواقعها.
تم تبديل... التسميات؟
شاهده.
لا تدير فمك
عندما لا تعرف شيئا.
وماذا ستفعل
إذا اتضح لك هو المقلدة؟
وهذا أمر مستبعد للغاية،
ولكن في حالة حدوث ذلك،
سوف أقوم بالوشم
"أنا مقلدة" على مؤخرة رقبتي.
ولكن إذا كانت لك هي الضربة القاضية،
سوف تحصل على وشم يقول
"مدمن الضربة القاضية".
- ماذا؟
- ما هو الخطأ؟
مقدس؟
لا.
ليس قليلا.
حسنًا. أنت على.
هل سمعت ذلك؟
- نعم.
مونولوج ساليري
أنا حامل.
أنا ستة أشهر على طول.
آسف إذا أذهلتك.
التوقيت لم يكن مناسبا أبدا.
كيف…
كيف يمكنك؟
كيف يمكن أن يكون لدي طفل
مع وون جون عندما أخبرتك
لم أكن أريد واحدة معك؟
لقد تغير قلبي.
كيف يمكنك أن تقول شيئا مثل هذا ...
بهذه السهولة؟
لأنها الحقيقة.
بمجرد أن وصلت إلى أواخر الثلاثينيات من عمري،
تغيرت وجهة نظري حول إنجاب الأطفال.
لا تجعل هذا عنك.
هذا لا علاقة له بك.
لا علاقة لي؟
في العشرينات وأوائل الثلاثينات من عمري،
أردت فقط التركيز على نفسي.
أعتقد أنه كان من الممكن أن تكون كذلك
أب جيد أيضا.
لو بقيت بجانبي
يمكن أن يكون هذا طفلك.
ما زلت أشعر بالأسف حيال ذلك.
قررت بنفسي
لتأخذ فرصتك في أن تكون أباً.
أوه، والكولونيا الخاصة بك.
أعتقد أن الطفل لا يحب ذلك.
لقد كان غثيان الصباح سيئًا.
لقد جعلتك تستحق ستة أشهر
وأرسلها كلها مرة واحدة.
سأجعلك أكثر بعد أن أنجب الطفل.
لذلك، لتلخيص،
اشترت السيدة لي سيو يونغ
قطعتك فييستا
مقابل 300 مليون وون
لكن السيدة هوانج يي جين
تدعي أنها اشترت نفس القطعة
مقابل 100000 وون
قبل اكتمال Fiesta.
والآن، قدمت السيدة لي سيو يونج دعوى قضائية
دعوى قضائية ضدك
بتهمة الاحتيال وانتهاك حقوق النشر،
لكنها وافقت على إسقاط جميع الدعاوى
إذا قضت المحكمة بأن القطعة
اشترتها هي الأصلية
ومقالة السيدة هوانغ يي جين
هو مزيف.
نعم. لم يسبق لي في حياتي…
من ذوي الخبرة…
إهانة مثل هذه.
كما لو أن النسخ لم يكن كافيا،
كيف يمكنهم بيعها في سوق السلع المستعملة
ولا حتى في المعرض؟
ومقابل 100 ألف وون، لا أقل.
وذلك الشقي اللص
من أذلني هكذا..
سوف أدفنهم.
يرجى متابعة كل إجراء
المتاحة بموجب القانون.
نعم يا سيدي.
يا إلهي.
أعتقد أن هذا هو المبنى الرئيسي.
انها ليست المرفق؟
لقد كان مجرد عسر هضم مستمر.
أشعر بالغثيان قليلا.
يجب عليك التحقق من ذلك.
الموت لا يرحم أحدا.
أوه، من فضلك.
- نحن بحاجة للذهاب إلى الملحق.
- نعم.
- أنا فقط بحاجة إلى دواء الجهاز الهضمي.
- يتمسك.
اعذرني.
هذا هو المبنى الملحق
إلى أين أنت ذاهب؟
إدارة.
فقط خذ يسارًا عند هذه الزاوية
وستجد ذلك.
- تعرف لغة الإشارة.
- أنت جيد جدا في ذلك.
شكرًا لك.
متى تعلمت لغة الإشارة؟
هل تذهب الى الكنيسة؟
ماذا؟
يتعلم الكثير من الناس
لغة الإشارة في الكنيسة.
لا أنا لا.
إنها قصة طويلة بعض الشيء.
ماذا تقصد؟ أين تعلمته؟
جيز، لقد أخافتني.
ماذا؟
مقدمة إلى لغة الإشارة الكورية
لذا، تريد مني أن أقرأ هذا الكتاب
وأعلمك لغة الإشارة؟
- نعم.
- لماذا أفعل ذلك؟
لا أستطيع القراءة بسبب عسر القراءة.
- لذا؟
- لهذا السبب
أنا أطلب منك أن تقرأه
ومن ثم علمني.
أنا أحد كبار.
أنا أيضا.
للمرة الثالثة.
أعني، لماذا تحاول فجأة...
لتعلم لغة الإشارة؟
إنها تريد مقابلة أختها التوأم.
إنها تريد أن تكون قادرة على التحدث معها.
لقد أردت دائما أن أراها مرة أخرى.
أشعر عندما أفعل،
سيتم كسر هذه التعويذة.
أعني عسر القراءة.
هيو جو، من اللطيف رؤيتك حقًا.
أخيرا وصلنا إلى اللقاء. أفتقدك.
هل تتذكرني؟
هل أنت متأكد من أن هذا كان صحيحا؟
نعم بالطبع.
لا يبدو أنها تفهم.
ربما تعلمت لغة الإشارة الإنجليزية
وليست لغة الإشارة الكورية.
يمكنك التحدث فقط.
أستطيع قراءة الشفاه أيضا.
أوه، هل هذا ما حدث؟
نعم، وذلك عندما تعلمت
أنه ليس كل الصم
الاعتماد حصرياً على لغة الإشارة.
عرفت أخت هيو مين
كل من لغة الإشارة وقراءة الشفاه.
ما هي قراءة الشفاه؟
إنها مراقبة حركات فم شخص ما
لفهم ما يقولون.
أرى. قراءة الشفاه…
ملخص مطالبة المدعي
أختي
تم إرسال الصورة
شكوى
المدعي: ريو جوان-مو
المدعى عليه: مون جيونج هاي
هيو-جو، ما هذا؟
تلقى أحد أصدقائي هذه الشكوى،
وبدا الأمر جديًا.
كنت أتساءل
إذا كانت أختي المحامية الموهوبة
يمكنني إلقاء نظرة عليها.
حسنًا.
سأرسل إليك رسالة نصية بعد أن ألقي نظرة.
المطالبة بالتعويض عن الأضرار
المدعي: ريو جوان-مو
محامي المدعي: لي وسيو
هان سيونج تشان، مين سو را
المدعي هو ريو جوان مو.
أليس هو فنان مشهور؟
والشركة التي تمثله
هو لي آند سيو.
يبدو الأمر جديًا.
من المحتمل أنها حصلت عليه منذ فترة.
لماذا الانتظار طويلاً لطرح هذا الأمر؟
حسنًا، إنها صغيرة بعض الشيء
ولم يحصل أبدًا على شيء كهذا
لذلك تركته على مكتبها.
لقد وجدته اليوم
وسارعت لإرساله إليك.
المدعى عليه: مون جيونج هاي
انتهاك حقوق الطبع والنشر، وما إلى ذلك.
التقاضي الإلكتروني للمحكمة العليا
البحث حسب رقم الحالة
مون جيونج هاي
تاريخ الحكم
موعد الحكم هو الساعة الثانية ظهرًا اليوم.
ما هذا؟
تم تقديم الشكوى
لكنها فشلت في الرد خلال 30 يومًا
أو المثول أمام المحكمة
فتم تحديد موعد الحكم.
وهذا اليوم.
إذن؟ هل هذا سيئ؟
على هذا المعدل،
سيفوز المدعي بشكل افتراضي.
ثم، المدعى عليه،
صديقتك جيونج هاي،
سيكون بإمكانه فقط الطعن في القرار
مع الاستئناف.
لا أفهم تمامًا
لكنني أعتقد أن الأمر لا يبدو جيدًا؟
نعم، يجب عليها الذهاب إلى المحكمة فورًا
وأرسل طلبًا للإلغاء
جلسة الاستماع للحكم الافتراضي.
هل يمكنك فعل ذلك لها؟
بالطبع. من أجل صديقك، أستطيع ذلك.
شكرًا، هيو-مين.
المحكمة
تقديم نموذج التوكيل
تم تأكيده.
دعونا نلغي جلسة الحكم في الوقت الحالي.
شكرا لك، حضرة القاضي.
ومع ذلك، بما أن هناك
قضية جنائية مستمرة
المتعلقة بالنزاع الذي ينطوي على
المدعي، السيد ريو جوان مو،
لا أستطيع أن أعطيك الكثير من الوقت.
أرى.
أرسل إجابتك خلال أسبوع
والالتزام بالموعد النهائي.
هل قلت أسبوع واحد؟
نعم يا حضرة القاضي.
مفهوم.
ادخل.
- السيد لي.
- ما أخبارك؟
ما هذا؟
شكوى
انتهاك حقوق الطبع والنشر، وما إلى ذلك.
السيدة كانغ.
كان عليك استشارة محامٍ كبير
قبل أن تتولى قضية جديدة.
لقد كان الأمر عاجلاً جداً
وهي صديقة أختي--
هل نسيت بالفعل؟
بخصوص الفوضى التي كان عليّ تنظيفها
بعد أن هربت للتحقيق
قضية غاز المدينة.
لكن كل شيء نجح في النهاية..
أنا آسف يا سيدي.
ورسوم التجنيب؟
كنت آمل أن نتمكن من القيام بذلك مجانًا؟
PRO BONO: خدمة قانونية مجانية
يتطلب ذلك تصريحًا خاصًا.
أنت تقودني للجنون.
من أجل الحجة،
لنفترض أننا حصلنا على الموافقة.
لديك أسبوع واحد فقط للتحضير.
هل سبق لك أن كنت في المحكمة كمحامي؟
خلال جلسة الاستماع السابقة للمحاكمة
لهذه الحالة
بشأن حادث سيارة عدم الاتصال، أنا--
هذا كنت الخطوط العريضة للتو
خطة المحاكمة أمام القاضي.
لم يسبق لك أن ناقشت قضية في المحكمة.
صحيح. ليس لدي أي خبرة.
يجب أن تكون فخوراً جداً.
يتمسك. اللعنة...
السيد هونغ سوف يقوم بالتوجيه
إذا كانت قضية خيرية.
ماذا؟
بعد مشاجرتك المرة الماضية
سوف يشعر بالحكة
لنعود إليك. عليك اللعنة.
دعونا أولا نناقش هذا مع السيد يون.
- تعال.
- تمام.
طيب متى موعد المحكمة؟
الاربعاء القادم .
لم يبق أمامنا سوى أسبوع واحد للتحضير،
لذلك أنا قلق للغاية.
لقد كنت مثيراً للمشاكل منذ اليوم الأول.
- اعتذاري.
- ها أنت ذا مرة أخرى.
كيف تخطط لمجادلة هذا؟
هل أنت واثق؟
لا، أنا لست كذلك.
ومن هو محامي المدعي؟
انها لي وسيو.
لي وسيو؟
المدعي هو ريو جوان مو
فنان مشهور عالميًا.
فمن المنطقي.
- هل مسؤول سابق متورط؟
- لا، شريك وبعض الشركاء...
ثلاثة منهم…
ليس هناك الكثير يمكنني أن أفعله لك الآن.
سأتولى الجانب الإداري،
ولكن عليك إعداد الدفاع
بنفسك وتملك النتيجة.
يمكنك المغادرة.
نعم يا سيدي.
هل يجب أن أحاول عقد جلسة تدريبية
في تقديم الحجج القانونية؟
السيد هونغ مسؤول عن القضايا الخيرية.
سوف يجلس بجانبها في المحكمة.
خطوة واحدة خاطئة من قبل السيدة كانغ،
وسوف يستخدمه
كذريعة لطردها.
مجرد التفكير في ذلك
يعطيني الصداع.
إنها لا تصدق.
هل يجب أن أحصل عليها؟
ممارسة الحجج القانونية؟
نعم افعل ذلك.
نعم يا سيدي. سأبدأ على الفور.
لا يصدق.
أحسنت!
كانغ هيو مين
أنا متأكد من أنها كانت فترة من الوقت
منذ أن رأيت مخطط مكافآت الملصقات.
الشخص الأول
لملء مخطط الملصقات الخاص بهم
سوف تكسب نقاط المكافأة
في تقييم التدريب العملي.
الحصة التدريبية اليوم ستكون
حول تقديم الحجج القانونية.
بما أنكم جميعًا ستتجادلون في المحكمة قريبًا،
أنا متأكد من أن هذا سيكون مفيدًا جدًا.
- نعم يا سيدي.
سيتم تنفيذ جلسة اليوم
في شكل البطولة.
الفائز اليوم سيحصل على…
تا دا!
ثلاث ملصقات.
- مذهل…
- أنت لا تبدو مقنعا جدا.
مذهل!
أهلاً سيدي.
مرحبًا.
كنت أشرح لهم البطولة.
أرى. يرجى الاستمرار.
نعم يا سيدي.
والآن سأكشف
شريحة البطولة اليوم.
يرجى البدء.
السيد أوه سانغ تشيول والسيدة تشوي هو يون،
يرجى خطوة إلى الأمام.
المدعى عليه بصفته الرئيس التنفيذي
للشركة المدعية،
شارك بتهور في الاستحواذ
أسهم جديدة لشركة تابعة
على الرغم من الشركة
وضع مالي صعب،
مما تسبب في أضرار مالية للشركة.
وقد شارك المدعى عليه في عملية الاستحواذ
لصالح الشركتين
وجميع المعنيين.
وكان سلوك المتهم
ضمن نطاق الحكم الإداري
وبالتالي لا تشكل
أسباب المسؤولية.
حتى لو كانت الشركة المدعية
في النهاية عانى من الخسارة،
دعا المدعى عليه المجلس
والتشاور مع الخبراء
لاتخاذ قرار عقلاني
في ظل الظروف السائدة.
والفائز هو…
أوه سانغ تشيول.
يا!
هذا هو الاحتفال تماما.
لقد قمتما بعمل جيد،
لكن أسلوب السيد أوه كان أكثر قوة،
ولغة جسده المريحة
ترك انطباعا أقوى.
المباراة القادمة ستكون
جي غوك هيون ضد كانغ هيو مين.
إذا كان هناك خلل
في التصرف الإداري،
السلطة المصدرة
ويجوز له إبطاله بشكل مستقل
دون سلطة قانونية إضافية.
الإجراء الإداري في هذه الحالة
يشكل التصرف المفيد.
وينبغي أن يتطلب إلغاءه
وزن المصلحة العامة
ضد السلبيات التي يعاني منها الحزب
مثل انتهاك الحقوق المكتسبة،
حماية التوقعات المشروعة،
واستقرار العلاقات القانونية.
حسنًا، كلاكما تجاوز التوقعات،
لكن السيد جي، بدأ خطابك
لتسريع في الوسط،
والتي بدورها
يضر بفعالية التسليم الخاص بك.
وبذلك يكون الفائز في هذه المباراة هو...
كانغ هيو مين!
تهانينا.
الخاسر يجب أن يجلس.
الآن، سيكون لدينا مباراة
بين الفائزين
السيد أوه سانغ تشيول والسيدة كانغ هيو مين.
هذه المرة، كلاكما
سيتم إعطاء نفس الموجز.
تمت كتابة هذا الموجز شخصيا
بواسطة السيد يون
وسيتم استخدامه كأساس
من الحجج الخاصة بك.
- وهنا ملخصات.
- شكرًا لك.
هنا.
المادة 9، الفقرة 2
ينص العقد في هذه الحالة
أن الاتفاقية قد يتم إنهاؤها
إذا وصل الضرر إلى التأخير
ضعف مبلغ الوديعة.
لذلك، حتى تصل أضرار التأخير
ضعف مبلغ الوديعة ،
لا يمكن إنهاء العقد.
ويؤكد المدعى عليه التأخير
لا ينسب إليهم.
ومع ذلك، وجود تأخير
يثبت إهمال المتهم.
دعونا تخطي ردود الفعل.
بطل اليوم هو…
أوه سانغ تشيول!
تهانينا.
السيد أوه هو الفائز.
أحسنتم جميعا.
- شكرا لك يا سيدي.
- أراك لاحقًا.
دعونا نختتم الأمر.
أعتقد أن رأسك كان مشوشا قليلا.
البطل، أوه سانغ تشيول،
سوف تحصل على ثلاثة ملصقات.
- شكرًا لك.
- مبروك.
دعونا تنظيف الأشياء هنا.
- تمام.
- عمل جيد اليوم.
- شكرًا لك.
السيد أوه، لم أكن أتوقع ذلك.
هذا صحيح. لقد كنت دائما هذا جيد.
بجد.
السنة الأولى في Yullim هي
المحامي الوحيد للمتهم؟
- نعم يا سيدي.
- ماذا في العالم؟
المدعى عليه لا يستطيع تحمله على أي حال.
أنا متأكد من أن Yullim يعالجها
كدورة تدريبية للسنة الأولى
ورميهم عظمة فقط.
حقًا؟
ثم يجب علينا أن نقدم لهم التدريب المناسب.
سوف تشرف على هذه القضية.
أنا؟
هل يجب أن أخالف السنة الأولى إذن؟
نعم. يمين.
سحقهم.
مفهوم.
- يمكنك المغادرة.
- نعم يا سيدي.
انتظر...
من هو هذا Yullim في السنة الأولى؟
إنها كانغ هيو مين.
- كانغ هيو مين؟
- نعم.
الاستعداد جيدا.
إنه فوز أكيد
بشرط أن لا تنزلق.
لا، لا يزال يتعين عليك الفوز، حتى لو فعلت.
الفوز مهما حدث.
نعم يا سيدي.
مين سو-را
لانتهاك حقوق الطبع والنشر
ليتم تأسيسها…
الاشتقاق من العمل الأصلي
غير معترف به…
التشابه هو قضية منفصلة ...
العيد، التعبير عن المشاعر
من خلال اللون
العامل الرئيسي هو أن العمل المخالفة …
ومع ذلك، لا يوجد دليل
الداعمة التي تم تقديمها.
ومع ذلك، انتهاك حقوق الطبع والنشر
تم تحديد…
الأمر متروك للمدعي
لإثبات الاشتقاق، والمدعى عليه…
في الممارسة العملية، فإنه أمر صعب للغاية
لتثبيت إثبات الحضور.
يجب على المرء تقديم دليل على المشاركة
والحقائق ذات الصلة.
تقديم ما يثبت الوصول
إلى عمل المدعي...
أوه لا!
تم إنشاؤه دون حقوق الطبع والنشر.
المدعي…
استيقظ.
استيقظ، كانغ هيو مين.
أنت ضد لي وسيو.
فريق هان سيونج تشان.
هيو مين، لا يمكنك أن تفشلي أمامه.
لا يمكنك ذلك. اجمع نفسك معًا.
هيا، هيو مين.
اللعنة...
لا أشعر برغبة في صنع المزيد من القهوة.
ولكن لدي هذا!
لذيذ جدا. أنا مستيقظ تمامًا الآن.
دعونا نرى.
السيد يون!
جيز، لقد أخافتني.
لم تذهب إلى المنزل بعد؟
لا.
سيدي.
الرجاء مساعدتي.
الفشل في تحديد الإمكانية
الوصول إلى عمل المدعي
انها جيدة.
الحجة تقرأ بسلاسة.
المشكلة هي كيفية التقديم
هذا فعال في المحكمة ...
لديك ملخص مكتوب بشكل جيد.
ما هي المشكلة؟
لست واثقًا من أنني أستطيع القيام بعمل جيد…
ثم حاول القيام بذلك هنا.
- عفو؟
- جربه الآن. سأشاهد.
حسنا...
- أليست المحاكمة غدا؟
- نعم.
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك أمامي،
كيف ستفعل ذلك في المحكمة؟
استمر.
تم التأكيد
التي تمكن المدعى عليه من الوصول إليها
لعمل المدعي
ومن خلال التغطية الإعلامية له
ولكن لا توجد أدلة كافية.
صحيح أن المقال متضمن
صورة صغيرة من عمل المدعي،
ولكن صورة بهذا الحجم لن تكون كذلك
كافية للاعتراف
الفروق الدقيقة والتقنيات.
تم تنفيذ كلا العملين باستخدام
تقنيات نادراً ما نراها في الرسم،
ولن يكون من الممكن تمييز مثل هذه التفاصيل
من خلال صورة المقالة وحدها.
في الواقع، يتم استخدام نفس التقنية
في عمل المتهم
يشكل أدلة ظرفية
مما يوحي المدعي
ربما قلد عمل المدعى عليه.
لا.
هل حاولت التسجيل
والاستماع إلى صوتك؟
لا.
بصراحة،
يبدو أنك كاذب سيء
تحاول تزييفها.
في البطولة،
هل تعرف لماذا خسرت أمام السيد أوه؟
ما رأيك في هذا الموجز؟
لا بأس. يمكنك أن تقول لي.
هناك العديد من المغالطات المنطقية.
مثل؟
مغالطة إنكار السوابق،
الوسط غير الموزع، و...
وكان المنطق الدائري حاضرا أيضا.
نعم.
أعتقد مغالطة الإنكار
ظهرت السابقة عدة مرات.
هذا صحيح.
إنه يخلط بين الضروري
والشروط الكافية .
على الرغم من أن الأمر قد يبدو منطقيًا في البداية، إلا أنه
لقد كان خطأ.
وأنت، السيدة كانغ،
أدركت ذلك على الفور،
لكن السيد أوه لم يفعل ذلك.
عند السيد أوه
سمعت أنني كتبت ذلك،
افترض أن الموجز
تمت كتابته بشكل مثالي.
وهكذا،
كان قادرا على القيام
حجته بثقة.
صنعت ثقة السيد أوه
تلك الحجة مليئة بالمغالطات
يبدو عقلانيًا ومنطقيًا جدًا.
ومع ذلك،
عندما كان عليك تقديم حجة
التي لا يمكنك قبولها،
بدت وكأنك كاذب سيئ
محاولة التزييف
لذلك لم يكن الأمر مقنعًا على الإطلاق.
لا يزال هذا هو الحال.
أنت تصدق عميلك بالفعل
نسخ تلك اللوحة.
تخرج ريو جوان مو
من إحدى الجامعات المرموقة في الولايات المتحدة
وهو فنان واعد
مع الاعتراف الدولي.
بينما العميل الخاص بك
هو مجرد أحد الهواة.
التخلي عن التحيزات الخاصة بك
وانظر إلى الجوهر.
المحكمة
جدول المحكمة اليوم
المدعي ريو، المدعى عليه مون، في الجلسة
جلسة الاستماع الأولى بخصوص الأضرار
بشأن انتهاك حقوق الطبع والنشر في FIESTA
كل الارتفاع.
قد تكون جالسا.
ريو جوان مو، مون جيونج هاي
حتى في نظر المحكمة..
ليس هناك نزاع
توجد أوجه تشابه كبيرة
بين فييستا للمدعي
والمنتزه الترفيهي الخاص بالمدعى عليه.
المسألة الوحيدة محل النزاع هي الاشتقاق.
الاشتقاق:
سواء تم إنشاء أحدهما بناءً على الآخر
فييستا للمدعي
تم الإعلان عنه في أكتوبر 2024
وعرض في نوفمبر من ذلك العام،
والذي تناولته العديد من وسائل الإعلام.
وبالتالي، سيكون من المعقول أن نستنتج
أن المدعى عليه رأى Fiesta شخصيًا
ومن خلال منافذ مختلفة
خلال معرضها
قبل استخدامه لإنتاج مدينة الملاهي.
إذا كانت مدينة الملاهي الخاصة بالمدعى عليه
تم إنتاجه بالفعل
قبل عيد المدعي،
من شأنه أن يشكل المدعي
تقليد عمل المتهم .
تم الانتهاء من مدينة الملاهي
في مارس 2024،
قبل الإعلان عن Fiesta .
حجة المدعى عليه
هو تعسفي بحت.
ولم يقدم المدعى عليه
أي دليل موضوعي
وهذا يثبت متى متنزه
تم الانتهاء منه.
هذا ليس صحيحا.
المدعى عليه
بيع مدينة الملاهي
في سوق البرغوث
قبل الإعلان عن الفييستا.
الشخص الذي يدعي أنه اشترى
عمل المدعى عليه هو السيدة هوانج يي جين،
لكن شهادتها تفتقر إلى المصداقية.
الخطوط العريضة المختصرة
المنطق بالتفصيل.
نعم.
أثيرت المخاوف بشأن المصداقية
فيما يتعلق بشهادة السيدة هوانج،
على أساس علاقتها
مع السيدة لي سيو يونج، معترف به.
وتعترف المحكمة أيضا
شهادات معارفهم
التي تدعم هذا القلق.
هل محامي الدفاع
لديها أي دليل موضوعي آخر،
بصرف النظر عن شهادة السيدة هوانغ يي جين
أنها اشترت مدينة الملاهي
في سوق السلع المستعملة في أبريل 2024؟
نحن نفعل.
لتقديم مثل هذه الأدلة،
نطلب من المحكمة السماح
فحص الطرف المدعي
والمدعى عليه
كما هو موضح في الموجز.
فييستا بقلم ريو جوان-مو
حديقة ترفيهية لمون جيونج هاي
يبدو أنه في فييستا،
لقد استخدمت أسلوبًا جديدًا لم يسبق له مثيل
في أعمالك السابقة.
هل يمكن أن تخبرنا ما الذي قادك؟
لتجربة هذا النهج الجديد؟
عندما كنت في SAIC…
أنت تعرف ما هو هذا، أليس كذلك؟
سايك.
مدرسة معهد شيكاغو للفنون.
يجب أن تعرف...
إنها مدرسة فنية ذات شهرة عالمية
التي أنتجت
موجات من العباقرة الفنيين...
مدرسة متخصصة.
أليست هذه معرفة عامة؟
ربما لا،
إذا كنت غير معتاد على الفن.
يجب أن يكون هذا هو السبب
أنت تمثل شخصًا كهذا.
قطعه. لا تدعه يثرثر فحسب.
وينبغي للشاهد أن يحد
إجاباته على أسئلة المحامي.
اسمحوا لي أن أسأل مرة أخرى.
هل يمكن أن تخبرنا ما الذي قادك؟
لتجربة هذا النهج الجديد؟
تجارب شخصية للفنان
والتحولات العاطفية
يكون لها تأثير عميق
في عملهم.
قبل وقت قصير من إنتاج Fiesta
ولد طفلي.
عندما احتضنت طفلي
بين ذراعي لأول مرة،
شعرت بالسعادة والفرح ،
ومشاعر جديدة تجاه البشرية.
كل ذلك كان
تأثير عميق على عملي.
في أعمالي السابقة
جمال الفضاء الفارغ
وانسجام الأسود
وتم نطق الأبيض.
مع قطعتي، فييستا...
مع "قطعتي"، فييستا،
لقد استخدمت تقنية التنقيط
وتقنية matière الفريدة
لقد تطورت شخصيا
لإنتاج عمل
بجاذبية مرحة وألوان زاهية.
لا فييستا.
وتعني "حفلة" بالإسبانية.
هذا ما هو عليه. حفلة.
ولادة طفل.
هل يمكن أن تشرح التنقيط
وتقنيات matière؟
تقنية التنقيط
ينطوي على صب الطلاء
مباشرة على القماش.
تقنية الماتير
هي طريقة فريدة من نوعها يتم استخدامها
لإنشاء نسيج بصري.
- أرى--
- في مقالتي فييستا
لقد أجريت تعديلات طفيفة على كليهما
نسبة الماء وكمية الطلاء
لضمان إمكانية التنبؤ به تمامًا،
نازف الدقيق الذي أصبح القاعدة
للحصول على تأثير بصري مذهل--
نعم شكرا لك.
هذه هي الطريقة التي صنعتها.
نعم.
من الواضح أن ريو جوان مو هو كذلك
منشئ هذه التقنية الجديدة.
كفنان، العمل الذي أنتجته…
يعني هيا.
سوف يتصلون بأي شخص تقريبًا
فنان هذه الأيام.
يرجى تهدئة يا سيدي.
يا إلهي.
باعتبارك فنانًا، كل الأعمال الفنية التي أنتجتها--
جيز. ماذا؟ "فن"؟
أيها المدعي، تمالك نفسك.
ويجوز لمحامي الدفاع الاستمرار.
باعتبارك فنانًا، كل الأعمال الفنية التي أنتجتها
يشترك في نمط مشترك.
هل يمكنك أن تشرح كيف أتيت
اعتماد التقنيات الخاصة بك؟
نعم، حسناً، أنا...
أنا…
لذا…
لقد رسمته للتو.
عندما كنت أصغر سنا، ذهبت
إلى متنزه مع والدك
- وشهدت عرضًا ملونًا--
- حضرة القاضي.
اعتراض. قيادة الشاهد.
مستشار,
الأسئلة الرائدة محظورة
عند فحص الشاهد الخاص بك.
هل أنت غير مدرك
من هذه القواعد الإجرائية الأساسية؟
عليك فقط أن تخبرنا
النية وراء اللوحة الخاصة بك.
لا أعرف.
ما هو الخطأ معها؟
السيدة مون.
تستخدم جميع لوحاتك ألوانًا زاهية.
ممكن تقولنا كيف استخدمته
مجموعة واسعة من الألوان
مما تراه العين؟
لا أعرف.
هل يمكنني العودة إلى المنزل الآن؟
ما الفائدة من السؤال؟
ما الذي يمكن أن يعرفه المقلد على أي حال؟
هل أنت بخير؟
الأمر ليس كذلك...
أرجوك سامحني.
أغفر... هل تطلب المغفرة؟
- أنت تقول ذلك…
- هل اعترفت للتو؟
…بعد تشويه اسمي؟
يجب أن يمنع القانون أمثال هؤلاء
من أي وقت مضى التقاط
فرشاة رسم أخرى مرة أخرى!
أنا آسف. رجائاً أعطني.
أمي…
جيونج هاي.
لا بأس.
ماذا تفعل؟
هذا هو عرض حماقة كاملة. عليك اللعنة.
أنت حقا شيء آخر.
أعتقد أن الأمر قد تم.
- حسنا...
- دعونا يكون النظام في المحكمة.
الصمت.
نظرا للتحديات في المضي قدما
مع استجواب الشهود
سوف نأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
عفو؟
إعاقة ذهنية؟
نعم.
جسديا، عمرها 21 عاما،
لكن لديها المستوى المعرفي
لطفل يبلغ من العمر 13 عامًا.
ولكن هذا ليس في هذه النقطة
حيث لا تستطيع أداء مهامها في الحياة اليومية.
يمكنها أن تفعل كل شيء…
يا إلهي…
أنا…
لم تكن تريدها أن تعيش حياتها
كشخص معاق،
لذلك لم أسجلها أبدًا.
ألا يمكننا أن نتوقف هنا فحسب؟
إذا توقفنا هنا، فسوف تخسر القضية.
ثم التعويضات المالية..
لست متأكدًا من قدرتها على التعامل مع الأمر.
وأنا لا أريد
الناس أن يعرفوا
أن جيونج هاي الخاصة بي معطلة.
ولهذا السبب كنت في المشاورة.
ولم تذكر إعاقتها.
لم أكن أعتقد أنه سيحدث فرقا.
أيها الأحمق.
أي نوع من الاستراتيجيات احمق
دون أن تعرف حتى أن موكلها
لديه إعاقة ذهنية؟
إذا سألت أحد كبار الخبراء
وطفل ذو إعاقة
لشرح تقنيات الفن،
من برأيك سيتفوق؟
هذا يكفي.
فماذا الآن؟
يترك.
اعذرني.
أنا المسؤول عن القضايا الخيرية.
لا يمكنك أن تطلب مني المغادرة.
إنها تقع تحت سلطتي القضائية
كشريك لي.
يا إلهي... يا لها من لحظة مؤثرة
بين الزملاء.
لا مزيد من المسامير!
أنا آسف يا سيدي.
هل حقا لا تعرف؟
لا، لم أفعل.
حضرت والدتها
اجتماع العميل في مكانها.
الشخص الذي قدم لنا
هو ضعف السمع،
لذلك يبدو أنها لم تلاحظ
إعاقة جيونغ هي.
أعني أنه أمر مفهوم.
هناك حواجز التواصل
بين الصم والسامعين.
ربما فكرت
لقد كان مجرد سوء فهم.
كان لديك أيضًا القليل من الوقت للتحضير.
ماذا الآن؟
لم أكن لأضعها
على المنصة لو كنت أعرف.
لقد انتهى الأمر بالفعل.
وعندما تنعقد المحكمة من جديد
ذكر القضايا الصحية
لإنهاء فحص الحزب.
تمام.
ماذا؟
الإعاقة الفكرية؟
نعم.
ما هو بدوره مسلية.
أنا أوافق؟
يجب عليك
جعل المتهم
خذ الموقف واشويها.
نعم.
شرفك.
المتهم ليس على ما يرام.
مزيد من الاستجواب سيكون صعبا.
حضرة القاضي، محامي الدفاع
طلب هذا الفحص الحزبي.
والطريقة الوحيدة للتحقق من التاريخ
تم الانتهاء من عمل المتهم
وذلك من خلال شهادة المتهم.
يمكننا التحقق من ذلك من خلال
تاريخ أعمال المدعى عليه
وبأسلوب موحد.
إذا أردنا التأكد من أن مثل هذه الأعمال
تم إنتاجها بالفعل من قبل المدعى عليه
ولم يتم إنشاؤها مؤخرا
بعد الحادثة المذكورة
من المهم أن يكون لديك
يشهد المتهم.
- نعم، ولكن--
- وبما أن المدعى عليه حاضر،
وأعتقد أنه سيكون من الأفضل
لمواصلة الفحص.
إذا رأتها المحكمة
غير قادر جسديًا على الاستمرار،
وستمارس المحكمة سلطتها
لتعليق الإجراءات.
السيدة مون،
هل سبق لك أن أخذت درسا في الفن؟
جاري تسجيل شهادتك
لذا يرجى الإجابة بصوت عال.
- نعم.
- وأين أخذته؟
أكاديمية جومي للفنون…
من فضلك تحدث بصوت أعلى.
في أكاديمية جومي للفنون.
حضرة القاضي،
أكاديمية جومي للفنون هي
مؤسسة حي
بقيادة شخص غير خبير.
حسنًا.
هل تعرف يو سيونغ أون
ومن يحضر الأكاديمية أيضًا؟
- نعم.
- الرجاء الإجابة بوضوح.
نعم!
وفقا للسيدة يو،
طلاب الأكاديمية
كثيرا ما زار المعارض الفنية والمعارض
ومكررة أيضا
الأعمال التي رأوا أنها ممارسة.
هل هذا صحيح؟
نعم.
مون جيونج هاي
- هل شاهدت هذه القطعة من قبل؟
- نعم.
هل قمت بنسخها من قبل؟
نعم.
هذا هو كراسة الرسم الخاصة بالمدعى عليه،
حصلت عليها من أكاديمية الفنون الخاصة بها.
وفيه اكتشفنا
العديد من الأعمال المكررة
للسيد ريو جوان مو.
نحن نقدم ذلك كدليل.
إعتراض يا حضرة القاضي.
حقيقة المتهم
قام بتكرار الأعمال في الماضي
لا يمكن استخدامها كدليل
لإثبات أنها قامت بتكرار Fiesta.
أعتقد أن الأمر يتعلق بالاشتقاق.
ويجوز لمحامي المدعي أن يستمر.
أعتقد أنك رأيت أيضًا
معرض يضم الأعمال
للسيد ريو الجالس هناك.
هل هذا صحيح؟
- نعم.
- أي معرض كان؟
أنا لا حقا...
ننتقل إلى الاعتراف
شهادة السيدة يو إلى الأدلة.
وبحسب شهادتها،
جميع طلاب الأكاديمية،
ومن بينهم المتهم
زار معرض السيد ريو
في 3 نوفمبر 2024،
وكان Fiesta أحد الأعمال
ظهرت في المعرض المذكور.
بيان الشاهد
نعم، سأسمح بذلك.
بعد رؤية Fiesta في المعرض،
لقد قمت بنسخها وبيعها
مقابل 100.000 وون في سوق السلع المستعملة، أليس كذلك؟
هذا…
هذا ليس ما...
يعد نسخ عمل شخص ما جريمة.
وكذلك الشهادة زوراً في المحكمة.
افعل شيئا. لا تقف هناك فحسب.
دعني أسألك مرة أخرى.
بعد حضور معرض السيد ريو
في 3 نوفمبر،
حيث رأيت Fiesta معروضًا،
هل فعلت أم لا
استنساخها لتحقيق مكاسب مالية؟
- أريد العودة إلى المنزل.
- أجب على السؤال.
نعم.
نعم!
ليس هناك أي أسئلة أخرى.
افعل شيئا!
محامي الدفاع، هل ترغب في ذلك
لاستجواب الشاهد؟
التخلي عن التحيزات الخاصة بك
وانظر إلى الجوهر.
مستشار.
أيها المستشار هل أنت بخير؟
شرفك.
هل لي أن أطلب استراحة قصيرة؟
بالطبع. في نهاية اليوم،
أنت مجرد مبتدئ.
كنت تتصرف
وكأنك كل ذلك. فماذا الآن؟
هل تريد مني أن أقوم بالسيطرة على الضرر؟
حاول أن تقول: "أرجوك ساعدني يا سيدي".
سوف أساعدك.
لا، سأتولى الأمر.
أنت لا تزال ممتلئًا بنفسك.
لا يمكننا أن نسمح فقط
يحدث السيناريو الأسوأ.
فقط اجعلها تعترف بتقليدها.
هي موكلي.
سوف أعتني بالأمر
انظر إليك، تتصرف مرة أخرى.
لماذا أنت مثل هذا الشقي؟
ماذا يحدث هنا؟
لا شئ.
فقط كن في طريقك. اللعنة...
ماذا تعتقد أنك تفعل؟ جيز.
- جيونج هاي.
- نعم. لقد اخطأت...
أنا…
افسدت.
أنا محاميك.
ما يعنيه ذلك هو،
أنا تماما إلى جانبك.
و...
مهما قلت لي
لن أخبر أي شخص آخر.
هل يمكن أن تخبرني عن اللوحة؟
نعم.
المحكمة في جلسة
ما هو موضوع Fiesta ؟
لا يصدق.
قبل أن يولد طفلي،
لقد استمتعت ذات مرة بمهرجان الأضواء
في إسبانيا مع الفنان ميناتو،
الذي كان في المراحل المتأخرة
من حملها.
ناقشنا أنا وهي
المشاعر المختلفة المحيطة بالولادة.
لقد استخدمت تلك المشاعر كمصدر إلهام
لخلق صورة للمهرجان.
إنها مثل رسم المناظر الطبيعية.
- إذن هذا منظر طبيعي.
- نعم.
بأي حال من الأحوال، هل هناك صورة مخفية
داخل عملك؟
رقم لماذا تسأل؟
إذن، لا يوجد واحد؟
لا يوجد.
لا مزيد من الأسئلة.
السيدة مون.
تلك اللوحة هناك.
ما هي اللوحة؟
وجه والدي.
أرى. وجه والدك.
هل تتذكر وجه والدك؟
لدي صورة.
أنت تفعل؟
هل يمكنك أن تريني؟
نعم.
نحن نقدم الصورة
والد المتهم كدليل.
من حيث أقف،
أنا لا أرى حقاً وجه والدك.
كنت قلقة
أمي ستحزن إذا رسمته
فأخفيته.
أين؟
كيف يمكننا أن نرى وجهه؟
إذا ألقيت الضوء عليه
في غرفة مظلمة،
يمكنك رؤيته.
هل يمكنني التحقق بنفسي؟
نطلب الأضواء في قاعة المحكمة
ليتم إيقاف تشغيله.
حديقة ترفيهية لمون جيونج هاي
- ها هو.
- هذا صحيح.
- إنه حقيقي.
- وهذا والدها.
- لقد تغير.
- إنه والدها.
هناك حقا وجه.
والدي.
منذ أربعين دقيقة
لقد رسمت والدي.
والدك؟
لم أستطع رؤية أي شيء.
لا، لقد رسمت والدي.
لكن…
إنه سر.
يمكنك رؤيته
عندما تطفئ أمي الأضواء.
وجه والدي.
أحبها.
يجعلني سعيدا.
رسم وجهه يجعلني سعيدا
وكذلك النظر إلى لوحة له.
جيونج هاي تحب والدتها
أكثر من أي شخص آخر في العالم.
عالمها يدور حول والدتها.
- جيونج هاي شخص مميز.
- نظفيه جيداً.
قدراتها الفكرية ليست منخفضة.
- قد يكون من الأدق القول…
- جيونج هاي.
- لا تستمع إليه.
- ...أن مواهبها
تركز على منطقة واحدة بدلاً من ذلك.
جيونج هاي هي رباعية الألوان.
يمكن للعين البشرية المتوسطة أن تكتشف
حوالي مليون لون
ولكنها عين رباعية الألوان
يمكنه اكتشاف 100 مليون لون.
حقًا، عين لا تشوبها شائبة فيما يتعلق بالألوان.
وبمهاراتها العبقرية
أرادت الرسم فقط
شيء واحد.
الأب الذي افتقدته.
هجر والد جيونج هاي
هي ووالدتها
عندما كان عمرها 12 عامًا.
بعد مغادرته، والدتها
أحرقت جميع صوره.
ولأن والدتها غضبت
في كل مرة تذكر فيها والدها،
لم تعد جيونغ هاي قادرة على التحدث عنه.
غادر أبي.
إنه لا يعيش معنا بعد الآن
عندما لم تتمكن جيونغ هاي من التحدث
حول افتقادها لوالدها
قررت أن ترسمه بدلاً من ذلك.
ومع ذلك، فقد أحبت والدتها كثيرًا
أنها قررت جذبه سرًا
لتجنب جعل والدتها حزينة.
كان هذا ممكنًا بالنسبة إلى جيونج هاي، التي كانت
عبقرية فنية ورباعية الألوان.
تبدو جميع لوحاتها
مناظر طبيعية نابضة بالحياة على السطح
ولكن عندما تضاء
عند إضاءة معينة في الظلام،
الصورة المخفية بعناية
سيظهر والدها.
بهديتها الفطرية
كانت قادرة على القيام بكل ضربة
دون ارتكاب أي خطأ
لوضع طبقة بدقة
الأنسجة المرئية، وكثافة الألوان،
والتباين في القيمة.
وباستخدام ألوان الفلورسنت
تمكنت من إكمال الأعمال
التي تحتوي على صور مخفية لوالدها
لن يتم الكشف عن ذلك إلا
تحت ظروف إضاءة معينة.
هذه لوحات جيونج هاي.
لقد وضعتهم في السيارة، لذا أحضرتهم.
حصلت على المصباح.
- يتمسك.
- ولكن لماذا...
هنا.
طفلي المسكين.
جيونج هاي.
يمين.
أنا آسف.
أنا حقا لم أكن أعرف…
لم أكن أعرف…
لقد اشتقت لوالدك كثيرا.
ولهذا السبب فعلت ذلك.
ولهذا السبب في كل مرة
لقد انتهيت من اللوحة،
سوف تعطيه عناق كبير.
جيونغ هي، لا بأس.
يمكنك أن تفوته.
يمكنك رسمه.
وأيضا…
يمكنك التحدث معي عنه.
كل شيء على ما يرام.
جيونج هاي.
إذا سألتك عن لوحاتك
في قاعة المحكمة،
هل يمكنك شرح كل شيء؟
جيونج هاي.
يمكنك أن تقول للجميع
حول كيفية رسم والدك.
أعدك أنني بخير مع ذلك.
تمام؟
- تمام؟
- تمام.
نعم.
ثم يجب أن نلقي نظرة
في فييستا بنفس الطريقة؟
ماذا لو كان هناك أيضا؟
فهو الذي قام بنسخها.
إنه هناك أيضًا.
هذا يغير كل شيء.
نطلب من المدعي
اتخاذ الموقف مرة أخرى.
كيف أصبح وجه والد المتهم
ينتهي بك الأمر في عملك؟
حسنا...
لقد زعمت أنه كان هناك
لا توجد صورة مخفية فيه في وقت سابق.
لا بد أنك لم تعرف.
لأنك لم تكن واحدا
الذي رسم الأصلي.
ولم ينسخ المدعى عليه
عمل المدعي.
قام المدعي بنسخ عمل المدعى عليه.
أنت الذي ارتكبت
انتهاك حقوق النشر، أليس كذلك؟
ودون حتى أن نعرف
بخصوص الصورة المخفية
لقد رفعت دعوى ضد المدعى عليه
لتأطيرها، أليس كذلك؟
سيد ريو، أجب على السؤال.
نعم هذا صحيح.
يعتذر.
لاستغلال التحيز
لاتهام السيدة مون زوراً
وللسخرية
والتقليل من شأنها في المحكمة
للتغطية على السرقة الخاصة بك.
يعتذر.
اعتراض، حضرة القاضي. المستشار--
هل تعتذر؟
هل انت مجنون؟
إذا كان على أي شخص أن يعتذر،
ينبغي أن يعتذر الله لي.
لإعطاء مثل هذه الموهبة المجنونة
إلى أحد الهواة مثلها وليس أنا.
اعتذر لي. وأنت…
يجب أن تشكرني.
فنك…
عملك الفني.
أنت لا تعرف حتى كم هو عظيم.
أنت أيها الشخص غير المثقف،
على وشك أن يصبح نجما بين عشية وضحاها.
لقد عملت نفسي حتى العظم،
وعانيت من جروح متقيحة
لبناء هذه القاعدة،
وقد حصلت للتو على رحلة مجانية!
اللعنة...
التقليد هو
أصدق أشكال الإطراء.
أنت، الذي لا يستطيع إظهار الاحترام الأساسي
لشخص يعجبك ويحسدك عليه
هم لا أحد غير مثقف
الذي لا يعرف شيئا عن الفن.
سيكون عليك الاعتذار
بشكل رسمي، وبشكل صحيح، وبغزارة.
وبالطبع تعويضها.
القانون موجود…
لرعاية الناس مثلك.
أنا… مهلا!
- السيد ريو.
- يا!
- السيد ريو، يرجى التزام الصمت!
- إذا...
لولا عيني المميزتين...
لو لم أكتشف هذا العمل الفني،
عملك الفني سيكون مجرد
عالقة في سوق البرغوث…
من فضلك تمالك نفسك يا سيد ريو.
لقد كانت عيني المميزة
هذا ما جعل ذلك يحدث!
السيد ريو!
- نعم.
- من فضلك اجلس.
- أنا انتهيت.
- مزعج جدا.
- لا يستطيع التوقف عن الشكوى.
- ماذا؟
- اتركني!
- السيد ريو!
- لماذا؟
- ماذا تفعل؟
المحكمة في جلسة
كانغ هيو مين.
كان ذلك أروع ما رأيته في حياتي.
حقًا؟
تهانينا على ظهورك الأول.
أنا غيور جدا.
ولكن أين ذهب السيد هونغ؟
أنا لم أره
منذ استئناف المحكمة بعد العطلة.
من المؤسف أنه أضاع تلك الضربة القاضية.
- السيدة كانغ.
- أين اختفى؟
من يعرف؟
ولكن يا له من تأثير. بوم!
- ضربة واحدة فقط...
- السيدة كانغ...
المحامي كانغ.
هل كنت تتصل بي؟
لقد أسقطت سلسلة المفاتيح الخاصة بك.
شكرًا لك.
نراكم مرة أخرى في المكتب.
سأبذل قصارى جهدي يا سيدي!
انتظر،
هل خاطبك السيد يون للتو؟
باسم "المحامي كانغ"؟
- كانغ هيو مين!
- مدهش!
لقد دعاك بالمحامي
لأنك واحد.
لماذا أصبح عاطفية؟
- لقد كنت رائعًا جدًا.
- أنا أوافق؟
أتعلم؟
أنت تعالجنا اليوم.
- يا إلهي.
- اتفاق!
- دعنا نذهب.
أختي
شكرا، هيو مين
شكرًا، هيو-مين.
أنا سعيد لأن كل شيء قد نجح.
أختي
كانت لوحات جيونج هاي تبدو دائمًا
مليء بالسعادة
لذلك لم أكن أعلم أنها عاشت
بمثل هذا الشوق.
نعم.
هل تعلم أن جيونغ هاي كانت معجزة فنية؟
لا.
إذا كنت معجزة مثل جيونج هاي،
هل كانت العمة ستربيني
على الرغم من إعاقتي؟
أنا آسف يا هيو-جو.
أنا آسف، هيو-جو
تأسف والدتك أيضًا على إرسالك بعيدًا.
تأسف أمي أيضًا على إرسالك بعيدًا
هل هناك أي صور حديثة للعمة؟
لماذا تسأل؟
هل تفتقد أمي؟
بالطبع أفعل. لقد أنجبتني.
إذن لماذا لا تزورها؟
ربما لنفس السبب
لماذا قامت جيونج هاي بإخفاء وجه والدها
في لوحاتها.
أنا أكثر قلقًا بشأن حزن أمي
من أنا على وشك رؤية العمة.
يستخدم أمي وأبي لغة الإشارة.
أنا الوحيد الذي يقرأ الشفاه.
إنهم يريدون جعل الأمر يبدو كما هو
أستطيع أن أسمع عندما أرى العم والعمة.
أعتقد والدة جيونج هاي
كان الأمر كذلك أيضًا.
هل هذا هو حب الوالدين؟
- ماذا يحدث هنا؟
- يا.
من المفترض أن يكون هناك
إعلان كبير اليوم.
واو الشركاء المذكورين.
من؟
يوليم هو شين وكو وكيم.
- يمين.
- السيد شين ميونج جين.
السيد كو سيونج تشيول.
والسيد كيم يول سيونج.
بما أن الوقت هو المال للجميع هنا،
سأبقي هذا قصيرا.
لقد جمعت لكم
لإعلان مهم.
اعتبارًا من اليوم، سأتقاعد
ولكن البقاء كمستشار.
ماذا يحدث هنا؟
الآن، أود أن أقدم خليفتي،
شريكنا الإداري الجديد.
السيدة كوون نا يون.
يرجى تصعيد.
المحامي اسمه
هي علامة تجارية في حد ذاتها؟
ما وراء البار
صديقي السابق فعل هذا بي.
أريد مقاضاته.
إذا لم يوافق العميل
إلى الفعل السادي
يمكن أن يشكل اعتداءً.
{\an8لإثبات الاعتداء،
علينا أن نتجادل
أن الموافقة لم تكن صحيحة.
لا يمكننا أن نقول أن الحب هو
شكل من أشكال تناقص القدرة أيضا؟
دعني أقدم لك بعض الأشياء الجديدة.
لم أكن أدرك أنك كذلك
المحامي المعارض،
لذلك قلت أكثر مما ينبغي.
{\an8كيف تعرف السيد جونغ؟
تكوين علاقة وثيقة
مع الطرف المعارض
ينتهك الواجب
للحفاظ على الكرامة المهنية.
ماذا تفعل
تتصرف مثل بعض المحامين رخيصة؟
فرص الفوز بهذه القضية ضئيلة.
ترجمة الترجمة من قبل جاستن س. كيم